Repository: JcDenis/dotclear
Catalog: locales/*/public.po
Languages: ja

source: %d attachments
ja: 添付(%d)

source: %d comments
ja: コメント(%d)

source: %d trackbacks
ja: トラックバック(%d)

source: %s reactions
ja: %s の反応

source: Access to content
ja: コンテンツへのアクセス

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Add ping
ja: Pingを追加

source: Additionnal style directives
ja: 追加スタイルのディレクティブ

source: All keywords
ja: すべてのキーワード

source: Archives
ja: アーカイブ

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Best of me
ja: 私のイチ押し

source: Blog info
ja: ブログ情報

source: Blog menu
ja: ブログメニュー

source: By
ja: 投稿者：

source: By category
ja: カテゴリ別

source: By date
ja: 日付順

source: By tag
ja: タグ別

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Comment
ja: コメント

source: Comments
ja: コメント

source: Comments can be formatted using a simple wiki syntax.
ja: コメントは単純な wiki 構文を使用してフォーマットできます。

source: Comments feed
ja: コメントのフィード

source: Continue reading
ja: 続きを読む -

source: Document not found
ja: ドキュメントが見つかりませんでした

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email address is not valid
ja: メールアドレスが無効です

source: Entries feed
ja: エントリのフィード

source: Explore archives
ja: アーカイブを探索

source: Fields followed by * are mandatory
ja: は必須項目です。

source: From
ja: 差出人:

source: Go to homepage
ja: ホームページに移動

source: HTML code is displayed as text and web addresses are automatically converted.
ja: HTMLコードはテキストとして表示され、ウェブアドレスは自動的に変換されます。

source: Home
ja: ホーム

source: Languages
ja: 言語

source: Links
ja: リンク

source: Name or nickname
ja: お名前／ニックネーム

source: Next entry:
ja: 次のエントリ:

source: On
ja: 投稿日：

source: Pagination
ja: 改ページ

source: Password needed
ja: パスワードが必要です

source: Password:
ja: パスワード：

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Preview
ja: プレビュー

source: Previous entry:
ja: 前のエントリ:

source: RSS feed is a free blog summary. It provides content (either posts or comments) or summaries of content, together with links to the full versions, and other metadata. The last published items may then be read by your favorite RSS <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Aggregator">aggregator</a>.
ja: RSSフィードはフリーなブログの要約です。 それはフルバージョン（全文）や他のメタデータへのリンクと共に、コンテンツ（投稿やコメント）やコンテンツの要約を提供します。 これによって、最近のアイテムをあなたのお好みのRSS<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/Aggregator">アグリゲータ</a>で読むことができます。

source: Read
ja: 読む

source: Remember me on this blog
ja: 次回から入力を省略

source: Required field
ja: 必須項目

source: Search
ja: 検索

source: Send
ja: 送信

source: Simply copy the following URL into your aggregator:
ja: あなたのアグリゲータに以下のURLをコピーしてください：

source: Subcategories
ja: サブカテゴリ

source: Subscribe
ja: 定期受信

source: Subscribe to
ja: 定期受信：

source: Suggestions:
ja: 提案:

source: The document you are looking for does not exist.
ja: お探しのドキュメントは存在しません。

source: The list of recents posts is available
ja: アプリ履歴の一覧が利用可能です

source: They posted on the same topic
ja: 同じトピックに関する投稿

source: This blog's comments Atom feed
ja: このブログのコメントのAtomフィード

source: This category's comments Atom feed
ja: このカテゴリのコメントのAtomフィード

source: This category's entries Atom feed
ja: このカテゴリのエントリのAtomフィード

source: This post's comments Atom feed
ja: この投稿のコメントのAtomフィード

source: This post's comments feed
ja: この投稿のコメントフィード

source: To content
ja: コンテンツへ

source: To menu
ja: メニューへ

source: To search
ja: 検索へ

source: Trackback URL
ja: トラックバックURL

source: URL you've tried has typos, or the page has been deleted or moved.
ja: URLがタイプされているか、ページが削除または移動されています。

source: Use search form
ja: 検索フォームを使用

source: Website
ja: ウェブサイト

source: What is an RSS feed?
ja: RSSフィードとは？

source: You must give a password to access this area.
ja: このエリアへのアクセスにはパスワードが必要です。

source: You must provide a comment
ja: コメントの入力は必須です

source: You must provide a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力する必要があります。

source: You must provide an author name
ja: 投稿者名の入力は必須です

source: Your comment
ja: あなたのコメント

source: Your comment has been published.
ja: コメントが掲載されました。

source: Your comment has been submitted and will be reviewed for publication.
ja: コメントは正常に送信され、掲載待ちとなりました。

source: Your search for <em>%1$s</em> returned <strong>%2$s</strong> result.
ja: <em>%1$s</em> の検索結果は <strong>%2$s</strong> です。

source: Your search for <em>%1$s</em> returned <strong>%2$s</strong> results.
ja: <em>%1$s</em> の検索結果は <strong>%2$s</strong> です。

source: Your search for <em>%1$s</em> returned no result.
ja: <em>%1$s</em> の検索結果はありません。

source: by
ja: 投稿者：

source: here
ja: ここ

source: next entries
ja: 次のエントリ

source: no attachments
ja: 添付(0)

source: no comments
ja: コメントなし

source: no reactions
ja: 反応なし

source: no trackbacks
ja: トラックバック(0)

source: on
ja: 投稿日：

source: one attachment
ja: 添付(1)

source: one comment
ja: コメント(1)

source: one reaction
ja: 1つの反応は

source: one trackback
ja: トラックバック(1)

source: optional
ja: 任意

source: page
ja: ページ

source: preview
ja: プレビュー

source: previous entries
ja: 前のエントリ

source: reactions
ja: 反応

source: send
ja: 送信
